好吧，所以在我面前是我认为将会是的两台游戏笔记本电脑
这些是2020年非常受欢迎的，是华硕14的Zephyrus g14代表
14英寸，我认为它们会变得超人气的原因是
因为他们在这些设备上做得非常好，所以它们都是一样的
笔记本电脑游戏笔记本电脑，除了它们只有两种颜色外，它就像
如果看起来的东西是太空灰，并且有一个白色的像白色和
如果您看一下顶部面板，现在变成银色，我不确定高架摄像机是否
捡起来，但是有这些黑点，您可以看到覆盖了一半
该设备以及这些很小的微型LED会点亮，您可以
在软件中控制它们以显示图片或动画gif，我们将获得
有点，但这是对此更有趣的设计元素之一
设备，但在内部它正在运行AM DS新的Rison 4000雷诺阿AP使用这些
是备受期待的芯片，它们提供了很多电源效率，而且性能很好
这些笔记本电脑的性能，我无法对其进行基准测试
这些是工程样品，我特别被告知甚至不将它们连接到
上网，但看看AMD雷诺阿（Renoir）所能提供的服务，我非常希望
它也运行NVIDIA GPU，因此基本型号具有GTX 1060 TI相信
您可以将其升级到RT X 2016 max Q，因此非常强大和强大
极其轻巧的便携式游戏设备中的游戏组件
是镁合金底盘，只有一点六公斤
对于这种轻巧的设备而言，工程样品的构造令人难以置信
现在，当您打开它时，铰链会执行此操作，您知道我们已经在其他笔记本电脑上看到了
在将设备底部抬高一点之前得到一些改进
气流，有人告诉我，外汇新闻设备中有两个风扇
具有与较大的相同的尺寸和相同的热配置
15英寸的设备，因此我对此设备充满信心
考虑到此封装的键盘尺寸，最小的可接受散热量
布局非常人性化，我觉得大多数人都可以选择
老板习惯了，实际上感觉非常
如果您从未使用过Asus，则与许多其他Asus设备类似
至少是现代的Asus笔记本电脑键盘，它们通常感觉像是Chiclet风格
像较旧的Mac Pros这样的关键字是一个非常有趣的键盘，可以使用
触控板有点小，但我认为这是我的意思，这是关于
像他们这样的紧凑型便携式游戏设备在我看来钉住了输入
现在这么小的东西，如果您抬头看屏幕的顶部，就没有了
网络摄像头，我知道有些人喜欢这样做是出于隐私方面的考虑，但这只是一个
他们必须做出牺牲才能使这一切适合我确实认为他们包括
购买此设备时，零售包装中的外部网络摄像头
其他华硕笔记本电脑所做的，就像他们没有在网络摄像头上
笔记本电脑，他们给你这个外部单元，但我的工程
样品没有随附，但屏幕是另外一件非常酷的事情
大多数14英寸或13英寸游戏笔记本电脑游戏笔记本电脑刷新率不高
屏幕通常会卡在60赫兹的屏幕上，而120赫兹的1080p选项
和60赫兹1440p选件正是许多人正在寻找的
因为显然这不是本机上的最终硬件，但我确实认为
那个屏幕是很多人都会感兴趣的东西，所以其他
我注意到它有一个USB C端口，它确实支持通过该端口充电
USB C端口，我为此插入了MacBook Pro充电器，然后就可以装满了
所以对于旅行的人来说，他们只想带一个充电器
他们的手机，平板电脑和笔记本电脑只是一个充电器
我又生病了，我不能进去这里，或者我可以，但是他们告诉我不要，我想
看到内部就像我想看到他们如何完成散热布局，但是
我们必须等到实际审查后才能正确查看
我注意到的其他事情，我的意思是设计是如此的好，就像它是如此的简单和
一种低调的笔记本电脑，它不会尖叫游戏玩家，但它有一定的作用
因此，我个人对此很感兴趣，我实际上可以看到
我自己因为我的普通笔记本电脑而改用它作为普通笔记本电脑
看起来我实际上比现在的剃须刀更喜欢这种外观
让我们回到顶部面板上的点矩阵
可以根据您的内心需求定制它，这只是白光LED，我没有
相信这里有一个RGB选项，但它看起来太酷了，
和我一起玩，我不觉得这很花哨，就像你知道如何
在某些游戏笔记本电脑上，我喜欢所有疯狂的灯光和可以玩的东西
围绕它们，并赋予特定的设计美感，但事实并非如此
个人，你不是说你可以拥有一个
最喜欢的颜色，但这里只是颜色，您实际上可以像徽标一样放置名称
一个品牌，随便什么，都可以在笔记本电脑上找到
这是该设备非常独特的功能，现在我确实对这些设备有轻微的关注
一点是，如果您在更肮脏的环境中工作或使用笔记本电脑
我感觉像灰尘和污垢，只是污垢会进入这些孔，我没有
知道现在删除它有多容易，就像工程一样
我所拥有的样本没有任何东西可以覆盖这些孔，例如
零售单位的每个点上都会有某种塑料，但这是一个
担心，例如我是否沾上了泥浆，然后在这件事上涂抹了，我认为
我从那些孔中弄出了泥巴，但说真的，这是一个很酷的装置
如此好的整体组件封装，还有90瓦的功率
1.6千克设备中的一小时电池，这就是锦上添花
蛋糕，很少会看到像这样的小型设备和大电池
只要AMD APU表现出色且节能，就如他们所声称的那样
我认为这很容易像电池续航七八小时之类的
我认为他们声称有10个真实世界的使用情况，但我可以像实际使用一样使用真实世界
看到这东西要花七个或八个小时，所以来吧，那有多酷
现在我相信这些起价为一千三百或一千四百美元，所以不是超级
便宜，但肯定不是疯狂的昂贵，我想你会得到什么，
我认为这台设备有多么独特
为什么我认为它将变得超级流行，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它的话，下一个，大家见
时间
[音乐]